1.Selecao de empresa de compra estava em desordem, linha 134 Corrigido.
2.Selecao de produtos de compra estava em desordem, linha 142 Corrigido.
3. a comparacao de igualdade de id (integer) dentro da lambda estava utilizando o metodo equals, foi substituido pelo operador ==. linha 162 Corrigido
4. adicao de while true, para quando um usuario terminar uma acao voltar para o menu inicial, e remocao da chamada executar dos switch compra efetuadas e realizar compra,saldo Empresa, Meus produtos, linha 64.
5. todos os switch cases foram alterados para arrow switch case, pois estavam sem condicao break;
6. alteracao para que o admin possa ver todas as vendas efetuadas de todas as lojas, foi criada uma ordenacao e um print de saldo das empresas, linha 80, linha 105
7. correcao no saldo da empresa, subtracao da comissao no saldo da empresa, linha 237.
8.adicao de um informativo de quantidade desponivel do produto, linha 163
9.modificacao para permirir somente produto com estoque maior que 0. linha 169
10. implementacao de um atualizador de estoque, linha 238
11. adicao de um continue caso o cliente nao tenha comprado nada. linha 185

