1.Selecao de empresa de compra estava em desordem, Corrigido
2.Selecao de produtos de compra estava em desordem, Corrigido.
3. a comparacao de igualdade de id (integer) dentro da lambda estava utilizando o metodo equals, foi substituido pelo operador ==.
4. adicao de while , para quando um usuario terminar uma acao voltar para o menu inicial
5. todos os switch cases foram alterados para arrow switch case, pois estavam sem condicao break;
6. alteracao para que o admin possa ver todas as vendas efetuadas de todas as lojas, foi criada uma ordenacao e um print de saldo das empresas
7. correcao no saldo da empresa, subtracao da comissao no saldo da empresa
8.adicao de um informativo de quantidade desponivel do produto na hora da vendas
9.modificacao para permirtir somente produto com estoque maior que 0
10. implementacao de um atualizador de estoque
11. adicao de uma volta ao menu caso o cliente nao tenha comprado nada.

erros:
    cliente podia solicitar produtos alem do estoque, não havia implementacao de um bloqueio de estoque.
    administrador nao conseguia ver nem os produtos nem as vendas de todas as empresas, faltava implementacao.
    implementacao de cauculo estava errada, nao subtraia a taxa na hora de salvar o saldo na empresa


